¿ Qué es CSS y para qué se usa?
CSS son las siglas de 'Cascade Style Sheet' que significa hojas de estilo en cascada
Las Hojas de estilo es una tecnologia que nos permite controlar la apariencia de una pagina Web

CSS utiliza reglas para las declaraciones de estilo, ¿Como funciona?
El lenguaje esta definido en la Especificaciones CSS1, CSS2 y CSS3 del World Wide Web Consortium.

¿Cuales son las tres formas de dar estilo a un documento?

Directamente a la marca
En el Head de la pagina
Agrupar las reglas de estilo en un archivo independiente con extension '.css'
¿Cuales son los distintos tipos de selectores mas utilizados?
(no entendi mucho la pregunta) Los selectores mas utilizados son

< head >
< body >

< h1 >
< img >
¿Que es una pseudo-clase? ¿Cuales son los mas utilizados?
Una pseudo-clase es una palabra clave que se añade a los selectores y que especifica un estado especial del elemento seleccionado

:hover
:after
:before
:first-child
:first-of-type
:root
¿Que es la herencia?
La herencia son algunos valores de las propiedades CSS que se han establecido para los elementos padre los heredan los elementos hijo, pero otros no

¿En que consiste el proceso denominado cascada?
La cascada en las hojas de estilo significa que el orden las reglas importa en CSS: cuando dos reglas tienen la misma especificidad, se aplica la que aparece en ultimo lugar en el CSS